盾牌打击：造成2点伤害，每有5点护甲，额外造成1点伤害。
对面获得5层中毒，持续2回合。若对方已中毒，则获得额外一层中毒
造成2点伤害，本回合每打出过一张攻击卡，此卡造成的伤害+1.
本回合释放法术的法力消耗减少2点（至少为1）。
造成2点伤害，抽一张技能卡。
造成2点伤害，制造一个可以吸收3点伤害的护盾，护盾持续2会回合。
下次造成的伤害翻倍。
造成3点火属性伤害，对方受到火属性伤害+1，持续2回合。
回合开始时对对方造成2点魔法伤害。
造成2点风属性伤害，从牌堆抽一张风属性卡。
将弃牌区的牌置入牌堆，重新洗牌，然后抽一张牌。
抉择：造成5点伤害或抽两张牌。
随机触发2个效果：抽3张卡，回复12点生命，获得12点护甲，造成12点伤害。
直到你的下回合开始，对方每使用一张牌，便受到2点伤害。
丢弃所有牌，然后抽3张牌。
直到你的下回合开始，免疫物理伤害。
直到你的下回合开始，受到伤害改为抵扣法力值（法力值为0时效果消失）。
造成3点魔法伤害。回合开始时，若此牌在你的牌堆，则将其置入你的手牌。
造成2点物理伤害，自己每有一张手牌，便额外造成1点伤害。
查看对方牌库的3张牌，选择其中1张，获得它的复制。
弃一张牌，然后造成10点伤害。
恢复5点生命，然后随机破坏敌人的一件装备。
造成一点伤害，对方随机弃一张牌。
丢弃所有牌，每丢弃一张牌，便获得1点护甲，然后抽等量的牌。
对面获得2层物理易伤，持续2回合。
自己每有一件装备，便抽一张牌。
对方每打出一张牌，便随机弃置一张牌。
你受到的任何大于3点的伤害，多余3点的部分减半，持续2回合。